---
{"dg-publish":true,"permalink":"/xhs/俄罗斯/圣彼得堡/Багетная мастерская｜Бистро 54/","tags":["rednote","圣彼得堡"],"updated":"2025-03-30T20:40:27.827+08:00"}
---

 

p1-3 Пшенная с тыквой, яйцом пашот. авокадо и сыром грана падано
小米配南瓜、水煮蛋、牛油果和格拉娜·帕达诺芝士 试了一下早餐，味道一般，摆盘很好看。类似咸小米粥，吃到后面有点腻。牛油果在鸡蛋下面，没有什么味道，比较普通，感觉换个别的会更解腻（想吃芒果了
* Грана падано 格拉娜·帕达诺芝士(Grana Padano)味道类似帕玛森
它有一种咸味、膻味和轻微的坚果味的味道。Grana Padano与Parmesan相似，但与Parmesan不同的是，它不仅在Emilia-Romagna生产，而且还在意大利的其他地区生产：威尼斯、Trentino-Alto Adige、Piedmont和Lombardy。这种奶酪与帕尔马森奶酪的另一个区别在于其生产的原材料（帕尔马森奶酪使用只喂食青草和干草的奶牛的牛奶；对于格兰帕达诺，要求没有那么严格）。-syrofil点ru（可恶的字数限制）
Кофе Раф ванильный 香草拉夫 好喝不咋甜
	
p4 打包
Слойка Малина-фисташка 覆盆子开心果酥皮 好吃我喜歡 上面巧克力包裹的堅果非常好吃 裡面有點花生醬的感覺 最中間是樹莓醬 有點甜但可以接受
Ром баба апельсин 橙子朗姆巴巴 據說非常甜哈哈哈
· Ромовая ба́ба
朗姆酒巴巴是一种糕点，是巴巴的一种类型--由丰富的酵母面团和苏丹果，有时还有蜜饯制成的蛋糕。该产品的质量至少为100克。烘烤后，用糖浆和朗姆酒精调味，有时用果酱。蛋糕的顶部涂有软糖或糖衣。-wiki

[xhs](https://www.xiaohongshu.com/explore/643c65130000000013001f9e?xsec_token=ABf2O4dBrw1IEo-Bo7nMvmdLcdkzb2xhGr-OZGk5DSMoA=&xsec_source=pc_user)

评论区：===========


---
dg-publish: "true"
tags:
  - rednote
  - 圣彼得堡
---
 

yandex地图搜Багетная мастерская能找到，之前看推荐都写的是Бистро 54搜不到，地址是Малый просп. Васильевского острова, 54, корп. 2 • этаж 1（因为我找的时候定位54绕了一圈，定54 к2可能好找点，在Хороший вкус边上，Ognivo对面)
	
p1 Багет с прошутто котто. грюйером и взбитым маслом 法棍配意大利熏火腿、格吕耶尔芝士和打发的黄油 这个非常好吃，摆盘也好看，芝士切片，火腿和芝士黄油很配，咸淡正好，黄油真香 ( ꈍᴗꈍ)
p2 Чай в чайнике 0.5 л 选了红茶，泡到后面有点苦了，茶杯很好看。（还有白茶绿茶）
+Лимон 10 гр 点的时候问要不要柠檬就要了，一共四片柠檬，拿了小票发现，原来柠檬要钱啊ww（100卢）
p3-4 Канели 原味可露丽 挺好吃的，让我想起NININI了（国内喜欢的一家法式甜品）
p5-7 Хлебный пудинг с изюмом и цукатами в коробке 盒装葡萄干和蜜饯的面包布丁 第一层奶油（被我暴力运输所以没有店里好看hhh原本应该是一个一个小奶油山 失忆ing）中间加着葡萄干橘子丁，下层是蛋糕胚，很像panettone！奶油我很喜欢！！一点不腻，还会再买
p8 店面
*格吕耶尔芝士（法语：le gruyère）是源自瑞士弗里堡州小镇格吕耶尔（Gruyères）的一种芝士。2001年7月6日，正式获得瑞士原产地命名控制保护。-wiki
*这家整体不很便宜，但挺好吃的，有空会再去（毕竟公交没那么方便）
*看Бабка也在附近，下次去试试，我爱面包

[xhs](https://www.xiaohongshu.com/explore/6421e3b5000000002701390e?xsec_token=ABEtxqsRqGTqYuizbWRasphpOxh_AZJvaAzTJSWfxlM5s=&xsec_source=pc_user)

评论区：===========

虽然没看到具体是在彼得堡还是莫斯科，但直觉就不在莫斯科

> 在彼得堡！🤣