---
{"dg-publish":true,"permalink":"/xhs/俄罗斯/圣彼得堡/Эндемика/","tags":["rednote","圣彼得堡"],"updated":"2025-03-30T20:40:27.816+08:00"}
---

date: 
 

2+3 连着去了两天 合一起写点新试的 感觉这里菜单还挺经常换 夏天到了很多人坐室外 有个棚子 会提供小毯子 服务员都很好 靠窗坐非常适合晴天 我喜欢那个窗户（扒住）
p3 鸡尾酒：
· Patong daiquiri（左）黛绮丽（朗姆为基酒）。属于是看到烤香蕉就心动了，意外的很好喝，还想再点！喝起来确实有烤香蕉的味道，酸甜口，也有橘子的感觉，总之水果感很强，上来的时候还喷了点芒果香水w
（Ром на печёных бананах, кордиал из пандана и вермута 烤香蕉，朗姆酒，丹尼斯酒和苦艾酒）
· Ginza（右）银座。朋友点的，上来的时候滴了一地红色素（大概），溶解在水里很漂亮，但酒味有点浓，也比较酸～
（Джин, Endemica "Cha Yang Guk", кордиал из розы и грейпфрута 金酒，Endemica "Cha Yang Guk"，玫瑰和柚子糖水）
	
p4 Креветки в темпуре 炸虾天妇罗我永远喜欢
p5 Поке с тунцом 金枪鱼拌饭 生金枪鱼，感觉没有三文鱼好吃
p6 Лапша с курицей в Сычуаньском стипе лапша УДОН 这次是四川风格的乌冬ww 很好吃！虽然吃到最后还是有点咸w
p7 Жараный рис с курицей 泰式鸡肉炒饭 是好吃的炒饭 里面鸡肉也很好吃
Лимонад малина маракуйя 百香果覆盆子柠檬水 我爱百香果 酸酸甜甜！（忘了拍
p8 Хрустящие куриные крылышки 脆皮鸡翅 配有芹菜和胡萝卜
这次不知为啥菜全一起上了ww怪不得有点慢（生）

[xhs](https://www.xiaohongshu.com/explore/644d1c4b000000001301432e?xsec_token=ABEe5BUgS9umITUaA9yAQ9bCUM8lzP-soKZCa5zUIqLHw=&xsec_source=pc_user)

评论区：===========

---
date: 
dg-publish: "true"
tags:
  - rednote
  - 圣彼得堡
--- 圣彼得堡
---
 

去完海边陶瓷市集来的 基本又是随便找了一家 像是小酒馆 实际是亚洲菜+酒 没想到这么好吃
p1-2 酒：都是热饮（从上开始顺时针）
* Белый глинтвейн с грушей и перцем 梨子和胡椒的白闷酒 热白酒，香料味很浓，好你个东方香料，不过还可以啦（虽然有点怪怪的
(Белое вино, груша, апельсин, мед. перец. восточные пряности 白葡萄酒，梨，橙，蜂蜜，胡椒，东方香料)
* Грог дядюшки Ли 李叔叔的格罗格酒 这个是最好喝的，里面有茶，小猪早春茶x
(Чай Сяо Чжу Цзаочунь, 3 вида рома, сироп из ванили, лимон 小竹笋茶，3种朗姆酒，香草糖浆，柠檬)
* Красный глинтвейн с малиной и бальзамиком 红酒加覆盆子和香醋的闷酒 很酸很酸，不过还可以
(Красное вино, барбарисовая настойка, малина, апельсин, бальзамик, восточные пряности 红酒、山桑子酊剂、覆盆子、橙子、香醋、东方香料)
	
p3 Креветочные чипсы 虾片 来俄罗斯吃到虾片啦，中间的甜辣酱很配！
p4 Креветки в темпырв 天妇罗🍤 这个有肚子的话能吃一盘x炸得很好，不油，很酥很美味！！
p5 Жареный рис с курицей 泰式鸡肉蔬菜炒饭 很好吃！鸡肉很大块，像是糖醋里脊那种，料很足，就是吃到最后有点咸
p6 Лапша с креветками по-шанхайски лапша удон 沪式虾仁面ww这名字 图片上是粉丝我给改成乌冬了，非常好吃！面条软糯虾很入味
p7 Ассорти дим сам 小蒸饺拼盘 三种口味，吃了红色绿色的，绿色有点甜，红色
p8 赠的小点心饼干，里面带的纸条～忘了拍，粽子形状的空心饼干，查了查，叫签语饼
*附菜单 最后一p扫二维码菜单有图
	
还会再来！

[xhs](https://www.xiaohongshu.com/explore/6403c4da000000002702987c?xsec_token=ABlWoHCx7Jdq05zjECKUqugMDdkwbAIScIA9iXPBgg9-0=&xsec_source=pc_user)

评论区：===========

小猪早春yyds！

> ᕦ(●❛⃘ᗜ​❛⃘●)ᕤ小猪早春！